嘿，Laszlo Montgomery在这里又回到了一百零八
今天的时候，我们要结束秦国他们最著名的领导人
王朝是一个艰巨的任务，但我们将尝试在一个小时内完成
上次我雄辩地谈到了王先生的改变是如何开始的
作为做这件事的人的日子，他建立了中国第一个帝王朝
他进行了改革，并坚持了数千年。
在走向全球伟大的轨道上以及在暴政方面，我们都记得他
他在一连串的大规模土木工程中进行的暴力复仇行为
长城和他的陵墓与兵马俑的壮举最为引人注目
上周的剧集显示，在公元前359年向阳之前，谢恩
这些粗暴的倒塌的东西并非完全来自西部的汉族。
黄河谷的精英们并不特别欣赏或尊重他们，但是
然后出现了张炎，他们激起了他们发起了所有这些新的改革，
偷猎其他国家的人才吸引行政管理人员学者
多亏了崇阳的改革，陆军的队伍膨胀到了前所未有的数量
曾在中国或其他任何地方见过的尚扬
改革组织了税收卷，资金开始涌入该州
所有这些集体变化中的金库在应颖之前渗透了100年
春来了，把秦国带到了我上次提到的下一个水平
张渊最大的好伙伴是肖公爵，肖公爵于公元前338年去世。
他的儿子排在第二位，这就是国王讨厌或恨清的方式。
永从王子出国时就犯了罪。
杨确保王子没有幸免或得到任何特殊待遇
他被放逐了一段时间，这是一个法制主义的人，但曾经是杜克斯（Dukes）
王子将自己定为国王而死
我说过，公爵和他对可怜的老向阳报仇，所以向
毕竟，他为建立秦国所做的一切，以及所有的改革之后
他介绍了使事情成真的事实，他自己被杀了。
法治主义哲学削减了国王色调可能向襄阳带来的影响
被杀，但他保留了所有新改良和加强的改革措施
秦国首先向南测试他们的翅膀，所有的目光都朝东方看，但在
最终决定征服这些土地到南方并利用这些财富
当他们足够强大时可以帮助建立更多的Qin
东部和中国核心国家成为简易秦方式的主要障碍
进军成都位于秦岭的蜀州
这些山脉将陕西的流域与四川盆地分隔开
随着故事的发展，成都位于中国的粮仓
战略家蒙蔽了蜀国的统治者，让他们通过
在山上，他们就可以寄出蜀王牛的蜀庆礼物
说是的，继续前进，缝好石牛路的盾构
穿过秦岭山脉，并用那条路线入侵鞋shoe
公元前316年并结束了其独特而丰富的文明
他们带蜀以后，以重庆为中心的巴州也感觉到
下巴，整个吞并四川和秦国的人
如果汉莎航空公司的抢劫案使亨利·希尔（Henry Hill）保持不变，则为路易斯安那购买当天的股票
可以说，苏川吞并了鑫，不仅如此
直到今天，这个地区还是中国的粮仓
富含丝绸矿物质，铜盐和铁的苏川籽粒
保持秦军人的胃好和跌倒，我们都知道
拿破仑所说的关于威利·容将不会种下他的七个
一直是肖恩（Shaun）的树木，直到美好的世纪和
黄先生过早去世后，他的下巴就接下巴了一半
奇扬州之前，美国的茶树种植还没有正式开始。
如果说征服与黄河平原文化没有什么不同的话
您熟悉今天的阳光和janeshia的发现
称四川的古人称他们的家非常独特
他们自己的文化没有像中国摇篮里发生的那样
文明，但是在Chien在公元前316年接管之后，它们几乎被抹掉了
至少有2,000年历史的所有文明证据
su chuan变成了圣诞老人，就像你今天看到的那样向阳的改革在很大程度上
苏川地区居民的愤怒在前者中蔓延开来
巴蜀登陆这个新征服的地区，成为一切的试验场
后来将在中国全国范围内实施这些改革
真的帮助他迅速将su chuan纳入了成长中的Qin州
来自秦的市民正在寻找一些冒险之旅，这些洪水涌入了四川，
秦人对此地区有一些大计划，
更多的人，他们可以从尼达姆（Needham）播客那里更好地安顿下来
在第一部分中，我们回顾了福建日元灌溉系统
公元前70和250年，李平在那儿担任州长，并担任
这个大型水利和土木工程项目的负责人悄悄地
甚至没有大张旗鼓地影响中国人的未来
历史让我们回想起我们上次中断的地方
他与国王姜青庄一道向他的国王忠实地提出了战略和战略上的建议。
旨在巩固他的权力并削弱一切的政治行动
他的潜在对手秦国君（King Jiang）发挥了很大的作用，可以在政治上帮助他，
由齐在战场上代表他更多
战斗死亡与其他下巴王一同沉入仇深之下，这是
多亏了齐，美申人民使陕西省成为县
齐（Qi）声称是他们的本地儿子之一。
建国仅一千人死亡是齐的一项壮举
当你
大约有一百六十万人被秦军杀死
齐（Qi）长达30年的冲突使他获得了大部分荣誉，他是其中一位
suta Mingcheng战国时代的四位大将军
尹波利姆和王金是另外三个人，就像他们1972年的迈阿密海豚队一样
咬她不败不败战斗留置权保罗和李感动乔
当我们讨论李李战役时，将军将谈论他们
声称成名的举动是将nu nu推回远离中国的地方
王进是杨的人物之一，他率领连锁店最终击败了王家。
楚国咬伤后，她于公元前294年开始约书亚记，开始了他的秦梯崛起
钟或左民兵将领首次击败了
匈奴州和路州指出，今天每个县都位于胡纳（Hoonah）
法南以南，靠近著名的龙门石窟
这是个有趣的摇摆策略，汉和路是钦在东方的邻居，
他们必须走，就像我说的大规模步兵时代风行一时
每年的战斗，这是现代的一天律师看到了240
千韩与汉威联俊（Han Wei Lian Joon）对阵由志于293领导的120,000名男子
BCE咬她，打败了Han，走得足够远，以至于他们
永远无法再次崛起，所有狩猎和浪费幸存者从恶劣的环境中
被剑击中的年轻人将在公元前230年结束汉族的统治，并进入
25日，在以齐为首的秦军的首场胜利上，东方人转过头来。
他们从两个被征服的州夺取的土地
黄河谷和292被奶酪部队入侵，缴获61
次年有291个城市和城镇都叮咬了她和他的一位
将军索马赫·霍尔（Somach Hall）哭诉叔叔，要求和平，并采取了
自己在与韦德和韩的竞争中脱颖而出
明显的转向方向是南向咀嚼，而278楚将是
下一个力量从280下降到270年代
辛（Xin）运用自己的军事力量和政治手段来保持真实状态
如果你还记得在新的州集里，蜀国在文化上不是
完全像北方的冲绳人
对于Chien而言，下一个重要里程碑是歼灭战役中的工作
淳平之后，现代汉族围困了三年的就业资本
东耶，这是在河北春平当时三年的遗址
冲突持续到公元前262年至260年，这是著名的战争，
下颚军的最终失败关于这场战斗的很多传说和故事
一切开始于Shane在265年与汉族打架时，我不是
进入血腥细节韩立被判入狱并进入州立
下巴和下巴之间的公开敌对行动这是萨达姆在
荣格是战国时期四大将军连保罗最
记得连保罗（Lian Paul）看到秦有多么伟大和强大
看起来决定建造要塞，使秦军行进的要塞
东部，并且远离基地保罗（Lian Paul）确信供应管线会
早晚精疲力尽只能减慢他们的速度
穿过一个交战的国家
焦尺统治者被欺骗以解除李和
值班掌，开个玩笑代替他，著名工作将领赵的儿子啊
赵笑话本应该是一个真正的军事天才，但在纸面上只有他
还没有经过战斗测试，大概是在讲笑话华时
我们得到了伟大而有用的张超鸿时间平来讨论军事
仅在赵超的青晓春被欺骗的情况下，他的纸上策略就被搁置一边
伴郎李与爪子的笑话战争导致了沉重的周氏
45万人对抗秦60万人的战斗是重庆
这颗行星迄今所见过的最大战役
从那以后很长一段时间，成为荣格将诞生
公元前260年战役的儿童法庭接管了她未曾在这些地方使用的叮咬。
对阵乔的运动，但金秋香将他加入了比赛ja wohl
vs. Chi的错配，真是太可怕了，她咬了一个陷阱，
将下巴部队和强迫儿童qua划分为Custer的最后立场
他在战斗中被杀，像红军一样，在
1948年，秦国动员了数百万农民协助农业发展。
军队以各种方式让他们继续补给，所以我的下巴说四
五十万儿童兵被杀或幸存，
活着的下巴和下巴状态一直在相互争夺中。
最长的时间，这必须是它的尽头，不允许任何军队遗留物
生存下来，可以被重组为未来的下颚力量
我不知道成千上万的人是如何被埋葬的
几千年来，人们已经找到了各种有效的批量生产方式
谋杀的行为我不知道他们是怎么做到的，但是在重庆战役之后
工作状态再也没有上升，直到今天，他们仍在挖掘
在今天及其周围出现的骷髅
陕西省东北East
山东和丁是同一个人，他的墓位于
吞吃了吉安军队并没有毫发无损地逃脱25万秦
军人在春平也死了，这不是清军的小冲突。
能够迅速摆脱困境，他们也遭受了重创，需要时间弹跳
我想从重庆战役之后最史诗般的战斗中回来
您可以说历史书籍的下一个重要年份是公元前256年，
卓王朝倒下的那一年是卓氏家族的一个好年头
享受了10:46至256 BCE 790年的最后一次为Jo训练的Chi氏族
是南朱尼安国王（King nan jounin Wan），在位宝座上持续了59年
那天乔·国王（Jo King）
州没有人认真对待他们在简简简单地搬进去并吞并了什么
离开了乔国和秦河的湖南省王秋香
统治了55年（从306年到公元前251年）。
地中海我知道我上一次说过，但一直到秦朝和
通过的所有政府和国家行政体制
古往今来不会把所有的功劳都归功于秦，肯定黄就是这个国王。
查尔斯·杨（Charles Young）和萧公爵（Duke Xiao Duke）穆尚阳（Mike Shangyang）的粉丝也被齐（Qi）和整个
其他鲜为人知的角色，使Chien奠定了坚实的基础
到13岁的应春从父亲醉酒中接管王权的时候
年轻，公元前247年，整个秦国已被锁定并装满了人
改变一下，确保黄先生没有自己征服中国，他完成了剩下的一切
州，并在这里比其他任何地方都扑朔迷离，这是我们故事的开始
这位国王约瑟夫在位漫长的统治时期看到了更多的东西，这让他变得更加有趣
血腥与暴力是中国历史上前所未有的
州开始变得有点怪异，但昭肖恩的儿子成功了
他是国王，他已经很老了这个秋香的儿子是秦始
黄的祖父对这位谢尔温国王有何评价？
加冕三天后，他去世了威廉·亨利·哈里森（William Henry Harrison），历时10次
只要秦始皇的父亲继位
年轻的树干在这里，除了太多的东西告诉我们，我们别无所求
这个故事的某些部分，我不知道我是在读衬衫的chi还是decade废
秦始皇朝是一个众所周知的历史事实
从整个秦朝时期的倾销中获得了一切收益
她确定王和有关秦国人民的一切
关于秦始皇的父辈的这个愚蠢的小故事总是在玩
在背景中，这个戏剧歌剧闹剧中的人物或其他
要称呼它为青闯乡和他的儿子英淳未来的秦
皇帝有卢布韦朝智法我丽莎
查卡·富萨（Chaka fusa），他喜过十个蒙哥，还有其他几个人围绕着这个暴风雨而行
从国王威兰国王执政三天后突然突然去世开始
每当这样的事情发生时，任何人都有自己的理由是合理的
对自然原因被怀疑的质疑进入双重方式291至35
公元前，所以你马上就知道他是一个传教王朝人物，年轻的荣格（Jung）
父亲国王董强在成为秦王之前就画了空缺。
他年轻时受到打击的稻草人担任政治工作多年
人质同时在爪哇岛进行粗加工，这位未来的国王Duong Chun随后将其命名为
楚遇见了双重机智，对卢普方式有种种油腻的提法是这样的
从雄心勃勃的商人到他对此的态度
闪过真相，低声细语他的耳朵让他
他说他是呃，你认识一个与朋友有良好联系的人，
在下巴法院有影响力的高处以双重方式向他保证
可以以这样的方式堆放甲板：他可以使chu成为继承人
王位低下，这就是国王沙1拥有他的王后所发生的一切。
公元前249年三天，这是真实的故事，被推到宝座上，
鲁布维成功说服国王三年，这使他处于贫血状态
莎阿的夫人夫人广格采用了真相，以摆脱那一点点
没有自己的儿子的问题，所以黄夫人采用了真正的
它使他排在下一个王位，而你为成为制王者而嘘声
他加入了清创昌宫廷圈子并担任
他的首席部长或总理除了这个卢布韦还担任过
摄政王为年轻的少年王储英纯Asuma Chen讲到
意味着荣格的生母是新的PO方式，前主要挤压她是妓女
某人的外貌和机智使他们生计
她是乔克·乔克或小孩子的酋长，这是楚爱上了一个高跟鞋
她环走，戴上这顶绿色的帽子，让他的女士耕种
乔女士和她现在怀孕时的关系
du Poulet指望着，也许这个孩子就是他的孩子
很多尹并没有使用这些确切的词，但他坚持认为，环和庚
淳二分享了相似的DNA概况，仅统治了三年
Qing Chuang Shang并没有列出任何重大成就
秦征服他仅在皇太子第三年去世的时候
年仅13岁的密茨瓦（Bar Mitzva）成为新国王，并决定在杨
春节少数民族鲁布韦将担任他的摄政王，这将持续到公元前247年
我只想提一提，就是在这里建造了垃圾墙运河
秦三大水利工程的第二个
靖河和罗湖都是这项目最初的支流
在汉族与新族之间发动了诡计，汉族统治者推动了钦族的成长
力量试图将他们与这种不可能的土木工程联系在一起
鑫标尺发现的项目在施工中途进行
发生了什么事，但设计师Chung hua坚信他
如果他们完成了这项工作，那对秦来说将是一件好事，没有比这更真实的话了。
246开幕时所说的话，占地27,000平方公里
马萨诸塞州变成了一片肥沃的平原，而这部分的农作物
她帮助追赶者黄（Wong）保持了这几年的部队良好饮食
清创谦冷在自己的坟墓里陆不为回到现在的淑女工作
皇太后，我们在他与当时的女士交战之前回去了他离开的地方
告别中国父亲的未来皇帝，但这还不是全部
法律我进入我们的故事，他是Lupul方式的创造者，并被吸引来分散注意力
可以说，女王道瓦格（Queen Dowager）提出了一种新的泳池方式
Ying Chun调整了他与Queen Dowager的关系
意思是荣格（Jung）的母亲以这种鲁普（Lupul）的方式将法则I引入了女王
陪葬者的住所宫殿的这一部分严格禁止男人进入，所以
卢布维为拉拉安排了一场cast割和彻底的改头换面
让他看起来像他是一个太监，曾担任前夫人的工作，而她
用劳我作为她的新性玩物，大自然接受了它。
当然从那里一旦她怀孕了，现在我很胆大，从那里出来
在窗帘后面，你知道它开始在中国
政府允许我遭受那永远不知道什么时候的可怕障碍
为了闭嘴，他四处游说
你知道的恩静国王是他的继子刘一世和英俊
陶瓦格皇后有两个儿子，在238年的劳一世中，我遭到政变而遭到挫败
d'etat 21岁的迎春从一开始就对他发动政变
一次，所有的密谋者都被处决了，现在我得到了真正的惩罚。
你从上一集还记得他被拉开了，然后是五个Easy Pieces
像向阳一样，他的整个家庭都被曾祖父母消灭了
一直到曾孙
他们全都受到重击英纯也没有让他的母亲摆脱困境
让她因在剧情中的角色而被降职，她在剩下的日子里度过了一段美好的时光。
是软禁的形式，是因为他采取了一切可能的漏洞方法
远离这件事，但法律是他的创造物，他
不得不承担责任，就像我父亲和林皮奥（limpio）两千两百
几年后，未来的减震器一直密切关注lu，
一次摄政对他的压力很大，之后就太多了陆不为
被放逐到苏川，并带着毒药自杀至公元前235年，
那就是新嘘声法我和夫人工作的整个令人毛骨悚然的故事的结尾
人们常说，一个人有时会失去另一个人的机会
新的泳池方式消亡，这条路留给了租赁者以接管
总理的位置以及向小李苏拉公爵的向阳是什么
成为秦始皇皇帝之前和之后的郑先生，就像向阳丽莎一样
会多处死亡丽莎来自真实，他是其中一个人
人才野心的发展前景光明
Chien Lee su是一位坚决的法律家，他一生致力于建立和
增强他的国王和后来的皇帝的权力和权威
关于尚阳在秦朝中对法家角色的放弃的地方
陈述认真和有条不紊地消灭剩余的六次交战
州是由李苏（Lee su）设计的，最早去的州是230年的汉族，
乔和228名JA军事男子气概留下的脚掌，
四位伟大的将军被流放起来，抛弃了另一位苏达马人
张是亩他代表下颚的最后希望，在他们被永久收拾之前
然后新军事领导人尊敬李牧知道他不会成为一个容易的人
击败曾在孩子身上撒下种种不和谐的勤劳的间谍
卡帕（Kappa）让韩东（Hang Dong）勾勒出一片阴谋诡计，导致孩子国王输了
他对李木的信任，一旦他从名册上拔下来并执行了
Chien都笑了，随着下颚的死，最后的希望寄托了
他们，他们跌落到下巴，然后是北方的阴州
北京是他们知道将要发生的事情，因此决定自己解决问题
暗杀杨春的三场暗杀行动中的第一场
这就是金卡和他的聪明但失败的尝试的故事
成为荣格的想法是，如果你砍掉这个头的话
蛇下巴会被消灭金卡是尹的使节去下巴的。
Jo和hon是kaput，而Yan是下一个，因此他们试图避开不可避免的情况
叫静的计划可以通过向他介绍尹允贞
与他的敌人的首长计划让吉恩可以杀死英春
当时刻到来时，他带着毒匕首，但是他已经足够近了，但是没有
进行了足够近的剑战，所以
告诉说，迎春获胜，金卡和他的刺客被杀
应春对此很生气，正如我提到的，还叫王进
战国时期四大将军之一，公元前226年尹
提交给链锁，如果您想看电影，那就结束了
这些事件的版本我可能会谦虚地建议春志cos皇帝和
刺客从容不迫地主演，莫尼的英雄与超级巨星李连杰羔羊一起出演
Maggie Chen Chen dal Ming Johnny和甄子丹（Donnie Yen）主演，这是一个不错的选择
此时悬挂的荣格刚刚完成他的工作
杰出的祖先清春和杜克大学展示了唯一留下的立遗嘱
事实证明是俯卧撑尹感到年轻的荣格很生气，但遭到重创
他们一直呆在那里直到直到222抵抗才失败
的方式，她仍然既真实又被磨破了。
曾经是他们的方式的竞争者几乎没有落到下巴和225和
如此强大的真实状态，拥有如此丰富的文化，并且在
双方都有超过一百万的士兵被击after后，才住在那个州
结果落到了胜利的辛将军王金身上，真的
屈服于秦国的力量是不可思议的
陆军从辛刚开始的时候起就一直在这两个国家作战
崛起，但真正的人并没有完全屈服于他们
也许已经在军事上被击败了，但真相的人们从
开始提出所有的抵抗，他们可能会对此严格而严厉
养生方式和生活方式以及下巴被移植到了真相和人民中
那里没有接受它，整个智川短暂统治
征服了Chu并没有完全掌握该程序，当然大家都记得
来自CHP第91集
从战败国崛起，将剑深入秦国
王朝，并在第二年的公元前206年将它们收起222个阴国
几乎所有的战斗都结束了，这使她长大了。
她在现代的慈巴呆在首都，他们是州
组成山东北部的鲁国孔子所在的地方
来自山东南部，这片土地被称为赤露
这是山东的连卡州，这是两个相互竞争的州，她的实力更强
卢的国家在公元前249年被他们的国家接管的过程中，
南邻楚国，只剩下池志立
秦国和尹静将军全力以赴，齐国统治者知道
他们的结局已经到来，除了加强东部地区外，他们还能做什么？
齐国边界，等待猛攻唯一的问题
策略是秦军没有从他们发动的东方进攻石
这次来自北方的突袭不是王进领导
指控是他的败子黄钮（Chong）另一位伟大的将军，但他
没有进入顶层，他在公元前221年完成了最后的淘汰赛，
女士们，先生们，那是公元前221年最有历史性的年份之一
战胜乔之前的八十五年的中国历史
王朝和联合创始人王el（Joel Wang）结束了商hang
王朝和他们邪恶的国王乔将土地分割给所有封建君主。
与他抗争，这导致了中国封建制度的黄金时代，这一切
由公元前3世纪导致战国时代只有七个州
仍然存在，现在在公元前221年，只有秦始祖之一
辛敬说我不再是国王了，我是皇帝，他选择了
这个词的中文单词quanti来自圣胡安·乌迪（San Juan wudy）
三位君主和五位皇帝在CHP第60集和Qin中扮演了重要角色
师皇皇意味着第一个皇帝他不会犯乔的错误
黄没有分发任何土地和可以传递的头衔，他必须拥有
这一切都是乔伊·王（Joey Wong）追溯到公元前1046年，他没有
拥有她确定黄在221重阳的改革中所拥有的工具
转变为她和国家已经在整个土地上定居，
当她确定要接管超过一百三十五年的时候
秦军不仅是一支力量，在中国没有人可能是世界
可以认为他拥有出色的官僚机构来控制
人，并动员他们做任何事情，只要他们做得很厉害
她是一个有用的工具，她确信黄先生只有十年时间才能完成他所有的伟大工作
在他死去之前，但他已经是秦国国王26年了
当他宣布自己是第一任皇帝时，他并没有受到新的考验
在221年的统治者中，他处于一切力量的顶峰
被征服的国家必须辨别所有从士兵那里收集的武器，
平民，被送到首都，在那里他们被融化成这十二个人
宪兵或金人每尊雕像重达120吨109
千公斤或多或少是他要做的第一件事
巩固他的力量，并消除任何刷火和任何潜在的威胁
他的政府话传遍了所有的贵族和富裕家庭
北方的阴到南方的楚，他们不得不收拾行装，朝着秦
西安阳的首都，皇帝可以在这里守望他们
中国沉阳县的一部分，河流的流向将是
在中国，不仅对于辛，而且对于汉朝和唐朝都是如此。
姜湾是其中之一
皇帝喜欢走出宫殿并进行他的境界之旅
他在公元前218年立即开始这样做
刺客离你很近，三个接近的电话你可以想像
他拥有的力量和成为你的人都知道他到底是谁
她确定魔杖开始非常关注他的永生
弗洛伊德·梅威瑟（Floyd Mayweather）现年38岁，那时他统一中国
那不算太老，但秦始皇开始把它变成
迷恋对冲他的赌注，以便以后他在这些实地考察中外出时
在东方和南方，他总是为任何人睁大眼睛和耳朵
关于生命万灵药的暗示存在于这些地方，这成为了他的其中之一
定义特征，并且将是获得最佳效果的所有炼金术过剩
他的死亡，并导致他的死亡早于预期，而无论他去到哪里，
他喜欢攀登他的新中国国家的所有圣山，他
会留下这些纪念他访问的石雕钢铁制品，并允许
他向这些钢人中的6个幸存者的神庙废墟祈祷。
近代随着国家越来越多地感受到秦国的冲击
朝廷与官僚主义仍然困扰着秦皇帝
该地区的留置权尚未向他提交，这是中国的南部
越南北部的广东广西部分与佛吉亚的距离和距离
地形一直是华南地区最重要的盟友
独立于yatza之间的大河沿流所发生的事情
和黄河他们住在南方
人和做自己的事，他们的文化在
所有这些人被统称为by.ya一百年
南部的那些被称为南部的9年，但之后
秦九年走了这么大的路，并帮助了自己
与他们的土地相邻的四川清瓜肯定需要带这部分
进入帝国，他去了另一位将军，他总是
交付了这个要摇摆的东西给了半百万人，并指出
一个向南的方向，任务被明确征服并带入秦国
然后像其他地方一样，采取所有土地法则并付诸实施
在南方，是的，说起来容易，做任何一个熟悉中国的人都不会告诉你
一路的气候和地形和黄河谷几乎不是
和两个广西的广东和广西一样
到达了湘南，他们已经开始意识到这是一个
错误，他们没有为9uf进行的此类运动做好充分的准备
本垒打优势，并与秦军打了游击战，这是
所有新的战斗方式和建军都没有做好准备
他们蒙受了沉重的损失，陷入了崎mountains的山峦和崎bo的地形
并在许多军队的敌人的后勤运输中再次出现
毁灭了，约有十万秦兵为基阿
这个运动这些人却不是容易的推翻，实际上不会
直到汉代和公元前111年秦始皇都完全征服了
在经历了9年的挫折之后，感觉到压力来自
北部以及与演出相关的任何事情
和一个男将军Muntean，当你想到长城时，你以为我在
T n为可能会很难应对的事情做准备
在公元前10年和215年之间以及30万士兵之间展开了运动
准备北方所有的这些单独的墙
战国这些城墙由山区军队联结在一起。
除此以外，他还呼吁建造look望台
塔楼，这是长城建好后成为长城的地方
他对它进行了管理，并计划了针对这些beifong人民的方式的竞选活动。
这个北方游牧的威胁似乎要永远拿走
摆脱但孟天将军成功地推动了他们
并阻止不断的突袭进入中国领土长城
然后实际上在中国战胜演出中扮演了重要角色
部队要戴上头，以防万一出现新的入侵
修建了所谓的“鑫高速公路”，不仅方便了谷物的运输
从山东到首都，它也允许部队北上
在三天之内，他们就可以扑灭任何一场新的大火，其中之一是
他们在多条道路上做出的最杰出和非凡的壮举
没什么比从一处到另一处的道路要多出四千
秦始皇时期修建了250英里的道路。
统治时期，包括一些会弯弯曲曲的中国专利道路
在山的两旁，被木制支撑梁从下方抬起，因此
真的是在他看到长城对辛确定黄真的有用时
要求一百万下巴，并为他们的时间建设和扩大
5,000公里长的长城蜿蜒穿过华北，但所有这些
来自甘肃的惊人的曲折和陡峭的山脉比
遮阳篷实际上在中国部分地区可能发现一些废墟
在这段时间建造的长城里，那堵长城的余地并不多
在中国旅行中看到的场景或困扰期间的遗迹
小册子214秦始皇朝在明代修建的城墙的一部分
Huang决定再战胜未击中的人
这次他把南方带入新的清朝褶皱中
当他们入侵倾斜区域时，他们的失败是由于后勤
问题，无法切入任何河流
军队和补给从中国中部出发的首选河流
向南是这永春这是湖南省的大河
倒入令人生畏的湖，湖南kebaya之间的分水岭
就秦始皇而言，这条河的唯一问题是
关于奎林和广西的唯一神
省，那就是他离他要去的地方太西了
只能找到某种方法连接到李静李河，然后他
可以驶入广东省的心脏地带并带头
年轻人涌入珠江，挑战在于如何摆脱这个年轻人
李冰之前在30到40英里之间领先
当张靓颖和郑和花（Jing-hwa）联结靖国神社（Jing）和
记录河流辛工程师和工人建造并记录的瘦秦运河
时间是秦下巴的第三大灌溉工程
选择和阿什温尼（Ashwini）Jong Jong这不是最直的路线，而且花了很多时间
曲折，但一旦确定路建立了它连接的鸡
青年和珠江经由这次青年和李河下次秦
师皇这次放下了部队，这次他们的表现有所不同
知道会发生什么，现在他们拥有连接下巴的运河，
区别在于今天的运河仍然存在，并且在使用中与运河平行
南方安全加入后，太阳就从322国道被捕
连同秦始皇不断扩大的统一土地中国的其余部分
从长城延伸而来
一路向南一直到斯坦利市场，而香港是
今天他的首领苏尔·黄（Suhr Wong）正在传播
自己向新的中华民族发动各种激励措施
被提供给愿意外出居住的先驱者
新征服的土地受到刺激，可享受12年的免税期
可怕的强迫劳动服务，我的意思是12年，考虑平均3
公元前世纪的预期寿命相当可观，不像两年
在南方被驯服并带入秦国后立即进入军队
帝国燃烧书籍的情节下降了，这是在213年
珍妮（Jeane）肯定黄的得力助手丽莎（Lisa）将把这些儒家教为
作为一个传说中的一课，这些学者中有太多来自
其他州的法院一直在ching不休地抱怨你知道现在的时代
无法回溯到《乔钦》统治下的美好时光
世煌在这里和所有这些东西都足够了，并允许丽莎压制所有书面的东西。
未获批准的作品让我引用了古老的弗朗西斯·伍兹的作品
这本小书是中国第一位皇帝，她在这里引用丽莎的话（如果有人）
不是法院学者的人不敢保留古代歌曲的历史记录或
来自一百所学校的著作应该被没收和烧毁。
省长和陆军司令官在谈话中亲爱的人
旧歌曲和唱片应公开使用旧唱片的人
反对新秩序的先例应该消灭他们的家人，
知道此类情况但未举报的官员应在
如果发出此命令后30天，则这些书的所有者以同样的方式
还没有摧毁他们，他们应该给他们的脸纹身，并
谴责在长城艰苦奋斗的唯一书是
被销毁的是那些从事医药部门和农业的最终报价的人
Ching确定Wong值得信赖的是烧书的东西
他的举动，但这全是丽莎的主意，真的发生了吗？
篝火很难讲，除了这不是皇帝最后一次难倒
在提请确保乐趣，所以知识分子等待歌曲是在
歌曲忽必烈汗做到了，别忘了他给我们的乾隆皇帝
这样的事实，但他可能烧掉了和这本书一样多的书
大量的工作，所以当我们谈论烧书时
拍摄，我们给奶酪肯定，黄的所有荣耀让我再次引用弗朗西斯·伍德
引用乾隆皇帝的残酷收藏书公然无视
对于私有权和残酷的权利
对学者和藏书爱好者的惩罚导致毁灭或
对2665件作品的重大改动，以及超过1件的死亡和肢解
一百位学者比第一位更系统地删除了记录
皇帝涉嫌烧书和埋葬学者的行情如下
公元前212年，所有那些
没有报名参加这本书烧毁运动被活埋了，这是
那些知道某种事情的人中的另一个
弗朗西斯·伍兹（Francis Woods）说了这句话，虽然很明显第一任皇帝和他的皇帝
辅导员力求消除异议，特别是消除学术上的异议蔓延
据传闻，书本的焚烧和埋葬的可能性似乎很大。
这位学者归功于第一位皇帝，并为其做出了巨大贡献
残酷和狂妄的死后的名声大大夸大了我
告诉你秦皇帝曾经在这片土地上进行帝国之旅
在其中一次他突然死亡的旅行中，公元前210年他去了一个地方
在炼金术士的圈子里称不朽之岛为某人，
关于皇帝所做的这些神话般的地方的想法充满了皇帝的头
在此之前和公元前215年（公元前215年）再次搜索这些长生不老药，
让他永远活着，他显然对此深信不疑，并成为
整个国家都被这种永生的观念所消耗
在他的控制下统一起来的秦院附近的炼金术士一定是
与第一任皇帝有过野战日，并说他死于
消耗过多的朱砂朱砂也被称为硫化汞，它是最
常见或您可以在其中找到汞的地方，它是鲜红色，并且已经
自新石器时代起就用作颜料，炼金术士也大量使用它
就像我说的，这是所有送入秦始皇陵的调和油的成分
黄奇闯到了这个所谓的神仙岛
至少他以为自己做了他想要的秘密长生不老药
被一条大鱼守护着，皇帝被告知他的下巴，所以我的下巴告诉它
皇帝用shot射杀了相当大的鱼，这是一条鱼，但
那不是鱼，他从不告诉任何人他的鱼的故事，也不是。
第一个秦皇帝曾经能够得到那长生不老药
死了，然后开始了古代中国最奇怪的一系列事件之一
历史上第一位皇帝的怒包括他的得力助手利萨（Lisa）和一个
宫殿太监的名字叫乔·高（Joe Gow），这些像法律一样，我也出席了
皇帝的第十八个和最小的儿子，不是王储，这个儿子被命名为
湖海，他成为第二任秦始皇辛阿舍，但正如我所说的，
不应该是皇帝那个应该是下一个皇帝的人
皇帝被命名为许旭，他北上
协助长城附近的和尚尹和尚和孩子牛分别
不好的朋友和仇苏很接近十号蒙蒙
蒙将军将成为下一位皇帝的得力助手
好的赌注，当这一切都发生时，这肯定要经过丽莎的头脑
如此与一个她从未死去，彻底改变了动态和乔
Gow知道他的前途并不光明，新来的猴子有他的号码，但是
查卡（Chaka）与他打招呼的人非常接近，他知道自己在这个情况下的表现会更好
皇家孙建确保黄在临死前选择并死于领带村100
自致富苏的一封信以来，洪登市和河北省东北方公里
告诉他他快要死了，尽快回到Shinyoung并为他做准备。
葬礼记得秦始皇曾经建过
自从他成为陵墓的那一天起，
皇帝，这样他就可以想像他的强迫症在葬礼上有多大的影响
关于永生，他们有一些宏伟的计划要按照
课程从未讲授，而著名的故事就如Suma Chen所讲
乔·高（Joe Gow）自己与利兹（Lise）密谋拿皇帝的印章伪造了一封信
蒙蒂·苏（Monty sooo）都命令他们自杀
他们做了令人惊讶的事情，然后这给湖海开放了很多东西。
皇室随从回到沉阳后被任命为下一位皇帝
为了掩盖皇帝腐烂的尸体的恶臭，这是
9月ELISA在检测前后分别放置了一条干鱼运输车
皇帝的马车意味着两个月后，他们回到沉阳。
持续不断的诡计，没有人比这更明智，这是一次完美的政变
在对阴谋者最有利的时刻，皇帝的死是
宣布第一任皇帝去世后，一切迅速瓦解
于9月10日逝世-公元前9月10日in田田死于
207年9月至10日至12月，下巴最后一位皇帝丢下毛巾
三年零三个月过去了，他们花了几个世纪的时间建造了这个地方
在39个月内，一切都瓦解了，但先于新帝王和
他的前辈们建造的这座建筑被摧毁了，第二位新皇帝希纳尔（Shinar）
要在野外度过一天，对他可能拥有的每个人都尝试所有这些力量
是秦始皇的儿子，但他一直没有改变她，因为这个经验不足
可怜的21岁可怜的男孩在王位上jaha能够承担控制权
并操纵力量的杠杆Shinar肯定很高兴能坚持下去
宫殿，取样他已故父亲的津贴，让凝胶镇定
帝国，如果有一件事，她肯定不喜欢听到这很糟糕
新闻如果许多官员和信使少了一些，他们就会被处死
在第一个新帝王时期报道这些时代的好消息或令人鼓舞的消息
极其苛刻和令人不快，但似乎只要这个暴君
他所有的成就能力和让你坐在他的宫殿里的方式没人
敢于做任何可能被认为是不忠诚的事情，如此严厉而又
严格遵守下巴社会的法律
任何人都可以做的事情，除了保持牢骚和坚持不懈
使用该程序，您需要花费12年的辛苦工作，并服从所有
这种状态干扰了他们的生活，仅此而已，但是那
那家伙现在不见了，好像希恩的人民和所有人
被征服的七个州加上雪铁龙，所有倚靠的地区都有
痒起来反胃并吐出这个苦药，朝廷在
这些小矮人试图走路，沉阳完全功能失调。
是的，秦王朝穿着这些大鞋子，很快就死了
棺材上的第一个钉子是7月至12月的多德森（Dodson）青年起义
在公元前209年，这座历史悠久的剧院的明星是钟
钟也叫长沙和吴泉，你们都知道他们的故事
被派去保卫某个城镇的士兵，由于恶劣的天气而陷入困境
并错过了对这种特殊类型的从属的侦查日惩罚
就是死亡，所以他们把脑袋放在一起，决定也许
只是把整个事情吹散，然后盘点一下他们的情况，
他们去沉阳的情况对每个人的处境都产生了很大的影响
已经知道huhai从phu su篡夺了王位，并且在
富素和蒙锡的背叛行为使长沙和五权容易自杀
集结力量到他们身边，他们四处搅动他们
举起复兴的楚国旗帜，在不知不觉中长沙
尽管他们的所有宏伟计划整个起义中都被选为楚王
虽然是起义的新闻，但锅中却闪过光。
迅速蔓延，各地开始发生类似的起义
这种混乱的不团结和战斗引起了lil bang和Xiang Yu，但在此之前
中国历史上的那两位伟大英雄来到秦国仍然在场的地方
道森（Dodson）年轻后，又慢了两年
起义tchau tchau开启了他的同谋和前议员的职务，
清创租借他至少抚慰了遭受折磨的人，并因某些罪名而被定罪。
被指控的罪魁祸首和创造并建造所有这些东西的人背后的人
秦王朝的持久遗产被判给五人
纹身脸部鼻子疼痛割伤脚割伤私人部位割伤和
李素的第五个痛处是腰部切成两半的旧凿子
在此之后，他们再也无能为力了，直到公元前207年，帝国正式为
如果您没有什么好消息要告诉，那么Chien弓箭手将获得一般命令
我不去约会，所以他终于放弃了叛乱和起义
当他醒来并意识到自己将要失去一切时
Xin Archer看到他允许Joe Gow篡夺他的权力，并用它们来发动
对任何可疑的敌人都充满恐惧，我还会做什么呢？
像这样的时间，除了一半的皇帝在秦王座旁边被谋杀
他花了46天才放弃一切，将头衔降为秦王
但是在位五天后，第三位皇帝丁做了正确的事，并且
子牛被处决，是的，到了207年底，
我们正在向您展示的朱鲁战役击败了一支庞大的清军
30万人在战斗中丧生20万人，秦兵20万人
就像我说的那样，活着地埋在年轻的法律家和西蒙·谢之间。
楚人的精神永不间断，所以当事情开始崩溃时
秦是自然而然的，真正的王国会再次崛起，
还很年轻，成为他们的领导者时，他的故事被讲述为CHP第91集
那就是强大的秦国的杨氏家族和后来的清朝
王朝，我们永远都不会退缩Julu战役进入第3天的46天
他在新皇帝的统治下屈服于由伟大的利尔·邦格（Lil Bung）领导的部队
最终将向羽贬低成为汉族创始人的人
王朝一旦阴投降刘邦，秦朝正式结束
然后在第二年的206年，于瑜解雇并俘虏了秦国。
沉阳的首都在她年轻时就遭到袭击，并呼吁帮助
被送到南方的清军，他们甚至不愿回答，
向瑜烧毁帝国图书馆时被烧毁的书比
Lee的Suncheon确信Wan在他们的竞选活动中已经烧了7年
在应许自由和返回帮助他们的囚犯之前，
疯狂地围起来，赶紧完成皇帝的坟墓不是
甚至在他去世时就准备好了，因此公元前206年秦朝正式结束，但是
创始人去世后，几乎所有的人都分崩离析了
但在南方只剩下七年了，这将是一个独立的
第一天秦军指挥官在那里进行手术
他是非高级指挥官，他决定随着秦的灭亡，时机即将到来
宣布成立九年王国是正确的，所以在公元前204年
来自岭南历史的伟大英雄华儿控制了并让
这个地区的人民广东越南越南北部的福建有点。
这个九年的王国繁荣了一段时间
花花公子和那九个人，那又是一个很棒的故事
从他的名字来看，我们要如何看待这位中国第一任皇帝？
据说是中国，他不是来为自己辩护，也没有
尚存的记录清楚地表明了他的身份
我们有很多这样的开始，那件新衬衫会显示出
刘大师的春秋志这本备受推崇的古籍
由卢普尔（Lupul）方式撰写的文章为中国的社会和
每个人都必须赖以生存的规则
和历史学家已经挖出并进行了分析，包括陵墓情结
在挖掘的今天，秦始皇陵不时发现
有时会在它们提供时间的窗口中显示一些相当透彻的信息
钱留给中国人民的遗产为他们提供了很好的服务
两千多年来，每个王朝都取得了更大的成就
建在以前的房子上，但是您必须在房子搬到之前先从某个地方开始
建立您需要挖掘基础的基础，这就是秦所做的基本工作
在我们今天，将国家基础设施法视为公民官僚机构的理所当然
由秦先建，他们为国家和民间提供了典范
行政管理和收税，没有人需要贵族这样做
他们在水管理和农业控制方面
做了很多伟大的事情，我们看了其中的一些，他们教会了每个人
跟着他们如何标准化和大规模生产武器和奇安
创造世界上第一个永久性国家应该被认为是很好的
军火行业，他们引入了利用大规模军事战斗技术
步兵和骑兵，在没有对讲机的一天里，他们引入了
整个通信系统以及如何使用战场控制部队
牛角和鼓虽然很原始，但是可以解决他们雄心勃勃的土木工程
建筑项目是朝代的典范，其中一些提供了很好的
对国家和人民的利益，以及一些像第一位皇帝的利益
陵墓和他的游乐园和宫殿是历史性的公共浪费
您了解整个组织原则的资金
秦国的战争是对所有农民的直接管理
下到家庭是基于动员每个人为之奋斗
几乎整个东部笑话时期都没有
军事征服的机会，但现在是在公元前221年之后，尤其是在
北部和南部被安抚，没有战争可战，您仍需保持
农民忙于吸收所有这些强制性的劳动力和军事力量
每个人都必须提供的服务让我引述斯坦福大学教授马克·爱德华
刘易斯从他的书中摘取了中国早期的秦汉帝国的称号
这些应征者秦国从事扩张和建筑狂欢
除了雇用具有以下条件的交战国机构外，这几乎没有逻辑
被他们自己的成功军队淘汰了。
对南部北部和东北部大型项目的无意义考察
修筑新首都和第一个皇帝陵墓
工人们被派往北部边境，将旧的防御工事与
一个为战争和扩张而建立的国家的第一个长城秦浪费了它的
力量，并通过战斗和战斗疏远了新征服的人民
当没有可用的世界来用武力征服叛变时，它就会扩大
帮派导致秦军官兵和人民普遍反对其统治者
第一个中华帝国在战争发生仅15年后就在大火中丧生
创建了最终报价，他们标准化了权重和度量
并介绍了标志性的禁令梁辰与正方形的圆形铜币
漏洞在于，这种持久的力量一直延续到清代
建议禁止亮一半亮16亮等于一斤，
由此，我们得到了古老的中国俗语“杨bun保罗杨”，我们的英文版本
一打一打的六个中的六个或另一个，最后但并非最不重要的是，我们有
李苏对此表示感谢，这比秦朝留下的任何人都要多
我在上一集提到的小印章剧本形式
东部展示了州与州之间的写作风格有所不同，并且
无论您走到哪里，都没有一个中文脚本可以工作
脚本的写作风格虽然看起来有点古老，但并没有改变
在大约2,000年的时间里就足够了，我可以读很多角色
而我看不懂的那些东西至少在某种程度上是可以识别的，而这一点
在整个土地上实施的单个脚本真正实现了奇迹
已经统一了这个民族，它是一个由数百种方言组成的民族
所以他们有一个单一的写作系统，在北东南部和
西部确实是一项伟大而持久的成就，所以我想那是伟大的
具有讽刺意味的是，秦代他们本身并不持久，但创新
大家记得他们在手表期间发生的时间确实很长
来自西汉的CHP第18集时，他们几乎接管了他们
保持秦制为基础，建立了自己的辉煌
官僚主义将在一个多小时内解决，无需介入
陵墓要自己去参观，西安的旅游天堂就是
大多数人记得秦始皇肯定会赢得胜利的原因是他
谁将中国联合成一个国家，并为王朝的管理定下了基调
在余下的中国历史中，别忘了向我和卫生防护中心展示一点
一点点的爱，去喝杯茶，感觉很平静，而我的中国历史悠久的三通不是洪
泡茶我泉阴黄山失灵龙井和两种
即使您太屈膝而无法尝试这些茶，还是会生来的婴儿
他们为刚开始或接受的人提供了很棒的礼物
这是进入茶叶世界的第一步，这是SE的完整包装，
z.com中国的历史名茶
CHP网站上的链接或只是给我发送电子邮件，我会亲自将链接发送给您
嘿，我买了一个，这很容易。
喜欢它，我显然对去哪里算错了
把这老师的黄蛋糕切成两半这两集运行了20件事
比第一口井多出几分钟的时间，远远超过了补足的时间
简化了CHP到API，所以这是Lazlo Montgomery的代表
整个研究人员团队在这里，作家，实习生，编辑以及
每个人，甚至是在3:00 pm带奶茶的老太太，都感谢您
听着，我真的希望您会考虑再次加入我们
未来不确定的时光，中国历史的又一个激动人心的时刻
播客